ALTERAÇÕES NO SITE (NÃO CRIAR NOVAS SEÇÕES)

Faça somente as alterações listadas abaixo no site existente.

IMPORTANTE:

NÃO altere o layout, estrutura, design, animações, responsividade ou identidade visual do site.
NÃO crie novas páginas, novas seções ou novos componentes.
NÃO adicione conteúdos extras.
NÃO reescreva textos que não foram mencionados.
Apenas substitua ou atualize os elementos especificados.
1. Alteração da marca

Substitua toda ocorrência de:

MOOVON
MOOVON Consulting

por:

BSeguros

A partir desta alteração, a marca principal do site deve ser BSeguros, pois este é o nome fantasia da corretora.

Também substitua a logo atual pela mesma logo porem recorte o texto com o nome bruno saraiva dela e aumente um pouco o tamnho da mesma.

2. Atualizar os números institucionais

Na seção onde são apresentados os diferenciais da empresa, substitua o conteúdo atual pelos seguintes indicadores:

+10 anos de experiência
+1.000 clientes ativos
+R$ 1 bilhão em capital segurado

Apenas substitua os dados existentes.

Não criar uma nova seção para isso.

3. Corrigir o botão do E-book

O botão "Acessar E-book" atualmente está apontando para o link errado.

Corrija para que ele direcione para o link da Hotmart referente ao E-book.

Importante:
Este botão NÃO deve direcionar para a mentoria.

4. Separar corretamente E-book e Mentoria

O site atualmente mistura os dois produtos.

Corrija para que:

E-book

O E-book seja apresentado como um material destinado para: https://brunosaraiva-c.hotmart.host/desvendendo-o-planejamento-sucessorio-ef2a33f4-de34-472f-92f5-7481f5416bd4

Clientes de alto patrimônio que desejam entender melhor planejamento sucessório e reforma tributária.
Corretores de seguros que desejam aprofundar seus conhecimentos e evoluir profissionalmente.
Mentoria

A Mentoria deve permanecer como um produto separado.

Ela deve direcionar para:

https://mentoriarendavitalicia.com.br/

A descrição deve informar que é uma mentoria exclusiva para corretores de seguros de vida.

Não misturar os dois produtos.